Dicsőség az Úrnak!
Isten gyermekei, dicsérjétek az Urat!
Ha örültök, hogy Isten jelenlétében lehettek, tapsoljátok meg Urunkat, Jézust!
Ha hiszitek, hogy ez az a nap az életetekben, amit az Úr rendelt,
akkor tapsoljatok az Úr Jézusnak!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszöntsétek a szomszédotokat: "Jó reggelt".
Nézők világszerte, újra szeretnénk köszönteni titeket - Jó reggelt, Jézus nevében!
Jó reggelt az egészségednek!
Jó reggelt a tevékenységednek!
Jó reggelt a karrierednek!
Jó reggelt a sorsodnak!
Jó reggelt az életednek, Jézus nevében!
Halleluja!
Foglaljatok helyet Isten jelenlétében!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd a szomszédodnak: "Ez egy új hajnal".
Ez egy új hajnal.
A Biblia azt mondja, hogy ami Krisztusban van, az új teremtés.
Isten szerint az ó ember megszűnt létezni; az új ember vett át a helyét.
A nevem Yinka.
Ma, Isten kegyelme által, szeretném elmondani nektek,
hogy minden nehéz helyetet, amellyel küszködtök,
mindazt, ami lehetetlennek tűnik az életetekben -
készüljetek fel, mert a Szent Szellem lehetővé teszi, Jézus nevében!
Az 1 Mózes 1:3-ban Isten szólt: "Legyen világosság",
a Biblia szerint Isten bízott a saját Szavában és lett világosság.
Ő a Királyok Királya és az Urak Ura.
Isten nem már létező dolgokról beszélt,
hanem olyanokról, amelyek még láthatatlanok voltak;
olyanokról, amik természetes módon lehetetlennek tűntek.
A kifejezés, amit Isten használt mutatja, hogy bármi, amit hit által parancsolt és rendelt,
létrejött.
Testvéreim, nem tudom milyen nehézségeitek vannak ma reggel.
Nem tudom milyen hegyek vesznek körül.
De mondom nektek, ha olyan feltétlen hitet tudtok gyakorolni, mint amilyen Istennek a saját Igéjébe vetett hite volt
amikor titeket teremtett, akkor azt tudjátok mondani a hegyeteknek: "Mozdulj!"
Hittel a szívetekben, kételkedés nélkül elmozdítjátok, amit lehetetlen elmozdítani.
Mondd a szomszédodnak: "Bízz!".
Bízz - mozdítsd el , amit lehetetlen elmozdítani!
A Biblia azt állítja, hogy belül mindenki fel van ruházva valamivel,
aminek kívül is láthatóvá kell válnia.
Fel lettél ruházva valamivel belül,
aminek kívül is meg kell jelennie.
Könnyű azt mondani: "A hit embere vagyok" és évekig tovább reménykedni.
Amíg reménykedsz, a Biblia szerint amiben reménykedsz, mindig meghaladja a képességeidet,
amíg meg nem töltöd tartalommal a reménységedet és el nem fogadod Krisztust hit által.
A Biblia azt mondja, hogy a hit a remélt dolgok valósága.
A hit az általunk remélt dolgok valósága.
A Biblia szerint a hit és a remény együtt jár.
A hitünk nehézsége, testvéreim, nem áll messze attól a ténytől,
hogy elmulasztjuk tartalommal megtölteni a reménységünket és elfogadni Krisztust hit által.
Ezért olvassuk Jakab könyvében, hogy a hitnek cselekedetekben kell megmutatkoznia.
A Biblia azt állítja, hogy a hit halott cselekedetek nélkül.
Ne feledjétek, hogy a cselekedeteitek igazolják, hogy a bennetek lévő hit élő és cselekvő hit.
A cselekedeteitek igazolják, hogy bennetek lévő hit élő és cselekvő hit.
A tetteitek igazolják, hogy a hitetek élő és cselekvő hit.
Tehát a hitünket az teszi teljessé, ha Isten Igéje szerint cselekszünk.
A hitet a leveshez lehet hasonlítani, amit otthon főztök.
Tudom, hogy sok polc van otthon.
Sokan vannak, akik tudják hogy kell levest főzni.
A hozzávalók, amiket beleteszel a levesvebe azok,
amikre a Biblia tartalomként utal.
Gyorsan szeretnék megkérni egy vagy két személyt.
Ha el tudnák mondani,
hogy ha helyi ételt, levest szeretnének készíteni,
mi az a 2-3 hozzávaló, amit beletesznek?
Hiszem, hogy minden jó szakácsot és chéfet képviselni fogsz itt.
Mondj 2 vagy 3 hozzávalót, amit előkészítesz.
Nos, én szeretem a paradicsom levest, így hagymát, csirkét és maggie-t készítek elő.
Az jó.
A testvérünk 4 különböző hozzávalót említett,
amit hozzáad egy finom leveshez.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tudjátok, hogy a levest különböző módokon lehet elkészíteni és az eredmény mindenhogy finom lesz.
A hit esetében azokra az összetevőkre, melyeket hozzáadsz,
vagyis azokra a hozzávalókra, amiket a jó eredmény érdekében beleteszel,
a Biblia bizalomként utal.
A maggiera és a csirkére
a Biblia bizalomként, engedelmességként, türelemként, állhatatosságként és kitartásként utal.
Ezek a hit eszközei.
A Biblia úgy utal rájuk, mint cselekedetekre.
Ma el akarjuk mozdítani az életünkben azokat a dolgokat, amelyeket lehetetlen elmozdítani,
azonban elmulasztjuk figyelembe venni azokat az összetevőket, hozzávalókat, amelyekre szükségünk van a hit működésbe hozásához.
A szívünk áttörésre vágyik, de úgy tűnik nem értjük,
hogy hozzá kell adnunk a megfelelő összetevőket és hozzávalókat, hogy a hitünket működésbe hozzuk.
Az 1 Mózes 15-ben a Biblia azt írja, hogy Ábrahám megértette ezt az alapelvet.
Amikor Isten idős korában ígéretet tett neki, hogy nemzetek attyává teszi,
a Biblia szerint Ábrahám bízott Istenben, hogy megtartja a Szavát.
Isten értékelte, hogy Ábrahám bízott Benne, hogy képes megtenni a lehetetlent.
Ábrahám bízott Istenben, hogy Ő megteszi a lehetetlent,
Isten pedig ezért nagyra becsülte.
Mondd a szomszédodnak: "Bízz! - mozdítsd el az elmozdíthatatlant!".
Ez lesz a mai üzenetünk címe.
Az alátámasztó igénk Jakab könyvének 2. részében lesz, lapozzunk oda!
Jakab 2, a 14. verstől olvassuk!
Olvasom.
Testvéreim, mit használ, ha valaki azt mondja, hogy van hite, de cselekedetei nincsenek?
Vajon üdvözítheti-e őt az ilyen hit?
Ha egy férfi- vagy nőtestvérünknek nincs ruhája és nincs meg a mindennapi kenyere,
valaki pedig ezt mondja nekik közületek: "Menjetek el békességgel, melegedjetek meg és lakjatok jól!",
de nem adjátok meg nekik, amire a testnek szüksége van, mit használ az?
Ugyanígy a hit is, ha cselekedetei nincsenek, halott önmagában.
Viszont mondhatja valaki azt is: "Neked hited van, nekem meg cselekedeteim vannak".
Mutasd meg nekem a hitedet cselekedetek nélkül, én is meg fogom neked mutatni cselekedeteim alapján a hitemet.
Te hiszed, hogy egy az Isten.
Jól teszed.
Az ördögök is hiszik és rettegnek.
Akarod-e hát tudni, te ostoba ember, hogy a hit cselekedetek nélkül meddő?
Ábrahám, a mi atyánk nem cselekedetekből igazult-e meg, amikor fiát, Izsákot felajánlotta az oltáron?
Látod tehát, hogy hite együttműködött cselekedeteivel,
és cselekedeteiből lett teljessé a hite.
23. vers:
Így teljesedett be az Írás, amely azt mondja:
"Hitt Ábrahám Istennek és Isten ezt számította be neki igazságul",
és "Isten barátjának neveztetett".
Az alátámasztó szöveg utolsó verse,
a 24. vers:
Látjátok tehát, hogy cselekedetekből igazul meg az ember és nem csupán a hit által.
Mondd a szomszédodnak: "Cselekedetek által igazul meg az ember".
A cselekedeteim által igazulok meg, nem pusztán a hitem által.
Az Istenben való bizalom nem csak imából áll.
Van, amikor hitből imádkozunk és van, amikor nem vagyunk hitben.
Úgy értem vannak olyan dolgok, amiket nekünk kell megtennünk és vannak olyanok, amiket Istentől várunk.
Vannak olyan dolgok, amiket nekünk kell megtennünk
és vannak olyanok, amiket Istentől várunk.
Mindannyian Isten elé tártuk a kéréseinket.
Mindannyian elküldtük a kívánságainkat és a szívünk vágyait Istennek.
Itt az ideje, hogy hitben hátra dőlj és meghallgasd, hogy mit mond Isten a helyzeteddel kapcsolatosan.
Ebben a folyamatban, testvéreim, hozzá kell adnotok a bizalmat, a türelmet, az állhatatosságot, az engedelmességet,
mint a hitetek összetevőit és működésbe kell hoznotok a hiteteket.
TB Joshua Próféta azt mondja: "Ha valamiért imádkozol,
utána feltétel nélkül bíznod kell az Atyában,
hogy Ő munkálkodik a válaszon".
Ha bármiért imádkozol.
A hit nem egy jogi előírás, amit emberek alkottak és fogadtak el.
Isten a hitre reagál, nem az előírásra.
A hit nem arról szól, hogy utasítgatjuk Istent, ahogyan azt ma sokan teszik.
Mire gondolok?
Akkor utasítgatjuk Istent, ha nem tudjuk mi az Ő akarata az életünkre,
mégis tovább imádkozunk.
Ne feledd, Isten akarata Isten ígéretét jelenti az életünkre.
Ezért zúgolódnak és panaszkodnak az emberek,
amikor úgy tűnik, hogy az imáikra késik a válasz.
Rövidebb út után néznek, alternatívákat keresnek, szétverik a fegyvert.
Testvéreim, mindig meg kell értenetek, hogy amikor Isten véghez viszi az Ő tervét az életetekben,
akkor olyan eseményeket is tervez és szervez, amelyek folyamatosan bontakoznak ki,
amíg az Ő célja megmutatkozik az életetekben.
Most jegyezzétek meg ezt:
Isten ígéretei.
Tudom, hogy Isten sok mindent ígért nekünk.
Isten ígéretet tesz. Ő maga tervez is.
Ő teremt, tervez, mielőtt betöltené ezeket az ígéreteket az életedben.
Megtervezi a Keresztény életed eseményeit.
Ezek az események lehetnek nehéz helyzetek, amelyeken keresztül mész.
Úgy értem, ezek a tervek lehetnek a nehézségek, üldözések,
amelyeken most keresztül mész.
Testvéreim, ha Isten Jób és sok más hívő esetében megengedte ezeket a nehézségeket,
akkor ne gondold, hogy ez furcsa és ne kételkedj a Védelmeződben.
Ha Isten megengedte, akkor nem tekintheted szokatlannak vagy abnormálisnak.
Ha Isten megengedte azt a nehéz helyzetet, akkor nem tarthatod furcsának
és nem kezdheted el megkérdőjelezni a hitedet.
Amikor néhányan nem látnak a jelenlegi helyzetükön túlra -
tudjátok, emberként ők maguk akarunk tervezni és nem tudják kivárni Isten idejét.
Maguknak akarnak tervezni; ha lehetséges ők maguk akarják kivitelezni a terveiket,
holott ők maguk a műalkotás.
Az 1 Mózes 22-ben azt olvassuk, hogy Ábrahám mozdult és megtette a lehetetlent.
Amikor Isten arra utasította, hogy áldozza fel az egyetlen gyermekét,
Ábrahám tudta, hogy Izsák az ígéret gyermeke.
Ábrahám felismerte, hogy Isten nem leli kedvét abban,
hogy megtörje a szövetségét az által, hogy megöli az ígéret tárgyát.
Ezért történt, hogy amikor Izsák a 7. versben megkérdezte az apját:
"Apám, azt mondtad áldozni megyünk.
Itt a fa és itt a tűz.
De, apám, mondd meg nekem, hol az áldozati bárány?"
Ábrahám azt válaszolta Izsáknak: "Fiam, az Úr maga gondoskodik az áldozati bárányról".
A Biblia szerint a Szent Szellem azonnal megérintette a szavát
és a szava a győzelem eszközévé vált.
Első ránézésre nehéznek tűnhet engedelmeskedni Istennek,
amíg fel nem ismerjük, hogy minden, amit Ő kér, a javunkat szolgálja -
Isten teljessé és szabaddá teszi az életünket.
Mondd a szomszédodnak: "Azzal tiszteljük Istent, ha hiszünk neki".
Azzal tiszteljük Istent, ha hiszünk neki, akkor is, ha minden ész érv Ellene szól.
Például, láttunk már olyat, akinek megígérték, hogy bank vezető lesz belőle
de végül már hivatalnokként kirúgták.
Aligha tudhatta, hogy azt a felmondó levelet azért kapta, hogy Istennek az életére vonatkozó terve kibontakozhasson.
Sok kertészt láttunk, akikből végül cégek ügyvezető igazgatója lett.
Láttunk elítéltet, akiből végül egy nemzet elnöke lett.
Ténylegesen láttunk olyat, aki tegnap szolga volt, végül ma vezető lett.
Mondd a szomszédodnak: "Azzal tiszteljük Istent, ha hiszünk neki, akkor is, ha minden ész érv Ellene szól".
Mi a nehézséged?
Ne feledd, a Vörös Tengeren való átkelés természetes szinten lehetetlen feladat volt.
A Biblia azt írja, hogy a Vörös Tenger gátat vetett
az Izraeliták szabad mozgásának az Ígéret Földje felé.
A Vörös Tenger gátolta, hogy sikerrel járjanak.
A Vörös Tenger gátolta a szabad mozgásukat, Mózes azonban a Vörös Tengeren túlra tekintett
és elmozdította az elmozdíthatatlant.
Szeretném, ha most hittel a szívetekben kezdenétek szólni,
hogy bármi is az a Vörös Tenger, ami gátolja a sikeremet -
teljes szívvel mondd, mert a Szent Szellem most megérinti a szavadat
és a szó, amit kimondasz eszközzé válik.
Mondjátok: "Bármilyen Vörös Tenger gátolja a sikeremet,
bármilyen Vörös Tenger gátolja a szabadságomat,
bármilyen Vörös Tenger gátolja a sikeremet,
Jézus Krisztus nevében álljon félre!
Jézus Krisztus hatalmas nevében kezdjen el félre állni!"
Teljes szívvel mondjátok,
mert a Szent Szellem most megérint
és a szó, amit kimondasz, ma győzelmet hoz számodra, Jézus Krisztus nevében!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus hatalmas nevében!
Nektek, akik látni akartok mielőtt hisztek,
azt szeretném mondani - ne feledjétek mit mond a Biblia a János 20:29-ben,
hogy azok az áldottak, akik még nem látnak, mégis hisznek.
Mert az olyan hithez, ami látható dolgokon alapul, nincs szükség stabilitásra.
A 2 Korinthus 5:7-ben azt olvassuk: "Mert hitben járunk, nem látásban".
A hit látja a láthatatlant - amit az átlagos szem nem lát.
A hit elmozdítja azt, amit lehetetlen elmozdítani.
A hit rendkívüli dolgokat kap.
Mondd a szomszédodnak: "Bízz és mozdítsd el az elmozdíthatatlant".
Bízz - mozdítsd el az elmozdíthatatlant, Jézus nevében!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jussanak eszedbe a zsidó testvérek a Dániel könyvének 3. részéből.
A Biblia azt mondja, hogy a hívő szív a hit bizonyítékaként megfelelő viselkedést, jó szavakat eredményez.
A hívő szív a hit bizonyítékaként megfelelő viselkedést, jó szavakat eredményez.
Helyes szavakat, helyes viselkedést, amelyek tisztelik Jézust,
kijelentik, hogy a hit már az illető szívében lakozik.
A Dániel 3:17-18-ban,
amikor Nabukodonozor tűzzel fenyegette Sidrákot, Misákot és Abednégót,
a Biblia szerint a három férfi a lehetetlen dolgok Istenében bízott
és ezért bátran feleltek a királynak:
"Ó, Király, szeretnénk, hogy tudd, hogy ha a tüzes kemencébe vetsz minket,
az Istenünk képes megmenteni, kiszabadítani és szabaddá tenni minket.
De ha nem tenné is, azt akarjuk, hogy tudd, Felséges Király,
hogy nem fogjuk imádni az isteneidet, sem a szobrodat, amelyet felállíttattál".
A Biblia azt mondja, hogy a Szent Szellem megérintette a szavaikat.
A szó, amit szóltak, felülemelkedett a természet törvényein
és jég hideggé változtatta a tüzes kemencét, mert szívből szólták ezeket a szavakat.
Istennek a szívükben lévő Igéje felülemelkedett a természet törvényein
és jéghideggé változtatta a tüzes kemencét.
Tehát, testvéreim, milyen nehézségeitek vannak?
Nem tudom milyen nehézséggel álltok most szemben.
Nem tudom milyen hegyek vesznek körül.
Nem tudom mi a helyzet a karrieretekkel.
Vagy lehet, hogy egy orvosi jelentést kaptatok, amin az áll: "Gyógyíthatatlan".
Szeretném azonban, hogy valamit tudjatok:
Isten Igéje, amit ma hívőkként kimondotok, felül fog emelkedni a természet törvényein
és lehetővé teszi az életetekben a lehetetlent, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Ne feledjétek, hogy Isten Igéje élesebb, mint a kétélű kard.
Ha olyan helyzetbe kerülsz, ami ellentétes Istennek az életedre vonatkozó ígéretével,
soha ne feledd, hogy ez egy jó lehetőség arra, hogy a Jézus Krisztusi gondolkodásmódot gyakorold.
Amíg élünk, lesznek próbák és nehézségek;
amikor ezek elérkeznek, az egy lehetőség arra, hogy Krisztus Jézus szemléletét gyakorold.
Összpontosíts!
Légy higgadt!
Ne hátrálj meg!
Maradj megingathatatlan akkor is, ha körülötted minden ingatag.
Mindig jusson eszedbe, hogy az alagút végén mindig ott a fény.
A Jézustól származó próbák mindig elősegítik a személyiségünk fejlődését.
A Biblia azt mondja, hogy Isten gyakran nehéz időszakokat használ fel ahhoz, hogy létrehozza bennünk az érettséget és az alázatot.
Isten gyakran a nehéz időszakok által hozza létre bennünk az érettséget, az alázatot és a teljességet,
hogy osztozhassunk az Ő szentségében
és fel legyünk szerelkezve, hogy élvezhessük a Krisztus Jézusban való békét és igazságot.
Nézők világszerte, akik a közvetítés hatása alatt vagytok,
a kiút:
A hit cselekedetének első lépése, hogy felhagyunk a saját cselekedeteinkkel,
a saját terveinkkel és megpihenünk Isten szeretetében, erejében és bölcsességében.
Próbák és nehézségek jönni fognak, amíg csak élünk.
Azonban amikor jönnek, ne nyugtalankodjatok!
Összpontosítsatok, legyetek megingathatatlanok, amikor körülöttetek minden ingatag.
Végezetül, testvéreim, lapozzunk gyorsan a Zsidő levél 12. részéhez
és olvassuk el az 1. és a 2. verset.
"Ezért tehát mi is, akiket a bizonyságtevőknek ekkora fellege vesz körül,
tegyünk le minden ránk nehezedő terhet és a bennünket megkörnyékező bűnt,
és állhatatossággal fussuk meg az előttünk levő pályát."
2. vers:
"Nézzünk fel Jézusra, a hit szerzőjére és beteljesítőjére, aki az előtte levő öröm helyett - a gyalázattal nem törődve -
vállalta a keresztet és Isten trónjának a jóbbjára ült."
Dicsőség az Úrnak!
Testvéreim, itt az ideje, hogy felismerd, hogy mik azok a dolgok,
amik gátolják, hogy Istenhez közeledj.
Isten jelenlétében vagyunk.
Ne feledjétek, nem minden Istenen múlik és bizonnyal nem is minden rajtatok.
Legfőbb ideje, hogy leüljünk és felismerjük azokat a dolgokat,
amelyek akadályozzák, hogy közelebb kerüljünk Istenhez.
Lehet az türelmetlenség, engedetlenség, harag, érzéketlen szavak, esetleg gyűlölet.
Ismerjük fel őket!
Imádkozok, hogy a Szent Szellem segítsen a gyengeségünkön és változtassa azt Isten erejévé, Jézus nevében.
Nem számít milyen volt a tegnapod,
mondd a szomszédodnak: "A java még hátra van".
Nem számít milyen volt a tegnapom, a java még hátra van.
Tényleg, a java még hátra van.
Szeretném megragadni a lehetőséget, hogy köszönetet mondjak az apámnak az Úrban,
akit Isten az egész világon hatalmasan használ,
végtelen fáradozásáért az életemben.
Soha nem hittem volna, hogy részem lehet ebben a dicsőséges kegyelemben,
mert a megtestesült lehetetlen vagyok.
Ma itt vagyok.
Minden dicsőség az Ő szent nevének!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Van remény!
Testvéreim, Jézus a remény.
Az az Isten, aki a nyomorúságomat sikerre fordította,
aki a nevemet sikerre változtatta,
az életedben lehetővé tesz minden lehetetlen, Jézus nevében.
Ugyanaz az Isten a kudarcodat sikerré változtatja, Jézus Krisztus nevében.
Ugyanaz az Isten a betegségedet egészséggé változtatja!
Ugyanaz az Isten a káoszt az életedben üzenetté változtatja, Jézus Krisztus nevében!
Ugyanaz az Isten a megpróbáltatásodat bizonysággá változtatja, Jézus Krisztus nevében!
Az Úr áldja meg az Ő Igéjét, Jézus nevében!
TT: BlessedBordersTWD 20/04/2019